dopo tanti anni dovrò ripetere che in
italia non ci si può fidare della
magistratura gli innocenti vengono
condannati i colpevoli vengono assolti o
lasciati livelli non ci si può fidare
non ci si può fidare inutile sentire le
fregnacce di di maio
il problema riguarda la magistratura no
il problema è politico
la magistratura fa politica fa politica
io d'ora in avanti ogni cosa che dirò la
manderò in parlamento come
interrogazione parlamentare in maniera
tale di non essere più nelle mani di
magistrati infedeli contro lo stato e
contro la legge e perché fosse questo
ragionamento oggi perché vedete che in
italia non funziona niente
la mafia trionfa un certo punto dopo
tanto tempo mi è capitato in molte
occasioni si comincia a valutare che
quelle cose che ho detto anni fa ormai
venti anni fa erano ancora nel secolo
scorso sono reali e cioè che il
paesaggio italiano che è sacro che santo
che la bellezza per quanti vengono da
qualunque parte d'europa a vedere il
nostro mare a vedere le isole vedere la
sicilia vedere la calabria a vedere la
campania a vedere il molise a vedere
insomma le regioni più bello d'italia la
puglia che arriva vede da 15 16 anni i
paesaggi più belli devastati dalle olico
selvaggio eoliche vuol dire piantare
torri sono violenza contro la natura per
distruggere qualunque paesaggio e la
memoria di quello che è stata una
un'area che è nella nostra la nostra
mente quello che hanno visto i nostri
nonni dovunque tutto questo avviene da
circa 20 anni dove non distruggono
questa idea di paesaggio questa realtà
di paesaggio con l'eolico distruggono
con i pannelli fotovoltaici una
colossale truffa in cui la mafia e
dentro completamente anzi gli unici
affari che oggi la mafia fa sono nelle
energie rinnovabili come fa a dirlo
certo io lo dico da sempre e lo dico da
anni e che oggi è venuto fuori non sono
io che faccio queste vignette
guardate qua energie
i presunti favori che vedete toninelli
chiede le dimissioni di siri parole al
vento perché questo immaginette oppure
prendiamo la repubblica siamo mazzette
mazzate poi aprite anzi prima ancora di
vedere questa l'ombra lunga della mafia
sul palazzo adesso lo dico noi sono anni
che lo dico hanno scelto il comune di
salemi per mafia perché la mafia è così
forte che ha voluto cacciarmi questa è
la verità
nessuno mi ha difeso nessuno nessun
partito non interrogazioni parlamentari
nessun magistrato anzi abbiamo guardato
con compiacimento con l'assorbimento il
pressing di siri sul ministero per
favorire il re dell'eolico e per dire
fino a che punto questo nicastri si era
dell'eolico silicani di hanno
sequestrato un miliardo e 600 milioni di
euro
provate voi a vedere in quanti secoli
potrete fare un miliardo e 600 milioni
questo è la mafia
questo è la mafia e oggi lo dicono anzi
mi telefono né ci avrei detto prima
hai detto che il problema è in quanto
l'ho detto prima mi hanno condannato
io non ho fatto io ho detto io ho
indicato e chi lo ha fatto
l'hanno fatto lo stato le regioni gli
affaristi che tutti insieme hanno
autorizzato non è che ne ero l'eolico di
per sé orripilante distruttivo sia
abusivo no è stato autorizzato c'è lo
stato la regione i comuni che hanno
ottenuto soldi per fare l'eolico chi li
ha ottenuti per favori e quindi sono i
miliardi di cui parlavo prima
per qualcuno che ha facilitato ha
corrotto ha dato soldi per averne molti
di più e però ci sono una serie di
autorizzazioni regolari che dimostrano
come inconsapevolmente o consapevolmente
la regione lo stato i comuni hanno
voluto l'eolico hanno contribuito a
distruggere il paesaggio oggettivamente
luoghi meravigliosi devastati per sempre
provate ad andare in provincia di foggia
a sant'agata baccani andate a vedere
cos'è andate intorno a troy andate a
vedere cos'è e chiunque arrivi telefono
dice levy ragione sempre fermo ragione
che lo dico da anni quando era possibile
frenare questa orribile valanga di
orrore di stupidi colli nei luoghi
bellissimi
ebbene oggi sempre una repubblica
questa ragazza se n'è parlato oggi ieri
grecia tubero da ragazza molto forte al
di là del fatto che poi si possa
discutere ancora parla di ambiente di
salvezza del pianeta
quindi di salvezza anche del paesaggio
della bellezza e cosa dice quelli che la
corteggia non le vanno intorno perché è
una ragazza giovane perché il papa
l'ascolta perché il senato lo ascolta
lei mi guarda con sospetto questa faccia
così ingrugnita e dice non capisco
perchè dico gratuite con me visto che
continuate non fare nulla per salvare il
pianeta e che non fare nulla e chi non
fa nulla
lo stato i ministeri le regioni e i
magistrati che da una parte inseguono i
delinquenti dall'altra parte condannano
le persone che hanno parlato dicendo
queste cose come me io le ho dette in
tempo per impedire alcuni scempi e le ho
dette per cosa deve fare il presidente
di una regione se non impedire che la
sua regione sia devastata però deve fare
tale nichi vendola che tutti ricordano
spiega il bambino fatto col suo marito
un uomo un uomo come dire la prova di
una esistenza che è volta alla propria
realizzazione personale bene come
presidente della puglia aveva il dovere
lui che anche un ambientalista di
proteggere e salvare il pianeta
quindi di salvezza anche del paesaggio
della bellezza e cosa dice quelli che la
corteggia non le vanno intorno perché
una ragazza giovane perché il papa lo
ascolta perché il senato l'ha scovolta
lei mi guarda con sospetto questa faccia
così ingrugnita e dice non capisco
perché vi congratulate con me visto che
continuate a non fare nulla per salvare
il pianeta e che non fare nulla e chi
non fa nulla
lo stato i ministeri le regioni e i
magistrati che da una parte inseguono i
delinquenti dall'altra parte condannano
le persone che hanno parlato dicendo
queste cose come me io vi ho detto in
tempo per impedire alcuni scempi e le ho
dette per cosa deve fare il presidente
di una regione se non impedire che la
sua regione sia devastata per la deve
fare tale nichi vendola che tutti
ricordano perché al bambino fatto col
suo marito un uomo un uomo come dire la
prova di una esistenza che è volta alla
propria realizzazione personale bene
come presidente della puglia aveva il
dovere lui che anche un ambientalista di
proteggere la puglia evidentemente non
l'ha fatto zero dilagato alle pale
eoliche e non regolari chi l'ha detto
che uno regolare la regione poteva
impedirle la regione poteva impedirle
poteva impedire che la mafia facesse
affari come ha fatto non perché ci sia
un rapporto diretto tra lo stato e la
mafia ma perché la trattativa è ancora
più grave se è inconsapevole se tu
favorisce la mafia senza sapere che lo
sta favorendo ed è questo che io ho
detto e dico da sempre ed è questo che
oggi viene fuori con il caso siri
probabilmente inconsapevole o convinto
che le energie rinnovabili fossero
chissà quale conquista in realtà
favorendo attraverso quell'emendamento
che tanto si parla anche se non è stato
fatto
quelli che hanno però guadagnato dallari
sporchi attraverso l'eolico con
incentivi italiani incentivi europei più
incentivi per distruggere la natura il
pianeta come dice greta vengono
distrutti attraverso contributi dello
stato che li dà alla mafia questo è il
dato questo io ho detto era giusto dirlo
di far dire anche come oggi sono
congratulati tanti non ha fatto in tempo
a congratularsi che mi arrivano due
agenzie delle leggo perché gli fa capire
perché lo stato non funziona perché i
magistrati non lavorino per la giustizia
e per impedire reati impedire violenze
ma lavorano in nome di astrazioni e
allora ecco è stata confermata dalla
corte di cassazione che risponderà alla
mia interrogazione parlamentare
del parlamento ancora un senso la
sentenza a carico di vittorio sgarbi
condannato dalla corte di appello di
bari ad esercire l'ex presidente della
regione per diffamazione
nichi vendola la sentenza del marzo 2000
18 così è diventata definitiva 2018 vuol
dire che o gianni per il risotto dicevo
queste cose che oggi tutti i giornali
vedete ritornare mazzetta e mazzate
vedete ancora lo rivediamo l'articolo in
cui dice l'ombra lunga della mafia sul
palazzo l'ombra lunga della mafia sul
palazzo cose che io dico da anni 2018 ma
averle dette non c'è una colpa mi
condannano per averlo detto quello che
oggi tutti dicono mi porta la condanna e
quando l'ho detto una sentenza del 18 i
fatti risalgono al 2011
certamente queste cose volete anche nel
1998 99 quando durante la trasmissione
rai 1 ora ci tocca anche sgarbi
giornalista carlo vulpio tuttora
processo per l'informazione
tu dici la verità se un diffamatore
questa era questo quello che pensano i
magistrati quello sono i processi che
vengono facendo processano chi dice la
verità processano chi denuncia la mafia
questo hanno fatto sgarbi ospite
naturalmente vulpio paroli presunti in
presunti interessi mafiosi nel campo
delle energie rinnovabili e presunti
interessi mafiosi e leggete 4 il
pressing di simi sul ministero per
favorire il re dell'eolico che è quello
arrestato per mafia
eccolo qua esattamente questo allora
questo oggi si dice tanti lo dicono in
tanti si congratulano con me grazie
delle congratulazioni intanto mi hanno
condannato per averlo detto
e perché perché mentre carlo vulpio
parla di presunti interessi mafiosi che
sono non presunti reali reali lo sapete
magistrati che sono reali e avete aperto
inchieste troppo tardi nel campo
dell'energia rinnovabile sgarbi ospite
del programma nella tradizione a noi a
noi a noi
alle parole del socialista sul presunto
ruolo delle zone puglia nella versione
del business dell'eolico
io sono contento perché ho annuito annui
sgarbi ho annuito andate a fare in culo
non ho paura di nessuno ma questa non è
giustizia questa è violenza violenza
violenza contro la libertà mentre giorni
prima aveva parlato di una puglia
massacrata da una forma di criminalità
istituzionale e rassicurata con le pale
eoliche esattamente quello che è stato
io ho detto esattamente quello che è e
sono condannato per avere annuito la
corte di cassazione ha messo la parola
fine alla lunga vicenda che ha visto
contrapposto nichi vendola vittorio
sgarbi relazione tramissione televisiva
lo annuncia nichi vendola e rischio
contento anche per come mi hanno
condannato
lui adesso certo sgarbi mi ha diffamato
però quello che ti fa ma lui e la sua
regione devastata dalle pale eoliche
io non ho io non ho fatto nulla tu hai
consentito quello che c'è tu l'hai
consentito di chi vendola vergognati
altro che fare la dichiarazione sgarbi e
stanche che dichiari dichiari di omar la
sentenza a carico di vittorio sgarbi
condannato dalla corte di appello di
bari a risarcire del presidente della
regione per diffamazione
nichi vendola sentenza del marzo 2000 18
è così diventata definitiva 2018
vuol dire che o gianni per il risotto
dicevo queste cose che oggi tutti i
giornali né telegiornali mazzetta e
mazzate vedete ancora lo rivediamo
l'articolo in cui dice l'ombra lunga
della mafia sul palazzo
l'ombra lunga della mafia sul palazzo
cose che io dico da anni 2018 ma averle
dette oggi una colpa mi condannano per
averlo detto quello che oggi tutti
dicono mi porta la condanna e quando
l'ho detto una sentenza del 18
i fatti risalgono al 2011 certamente
queste cose non dette anche nel 1998 99
quando durante la trasmissione rai 1 ora
ci tocca anche sgarbi giornalista carlo
vulpio tuttora processo per diffamazione
tu dici la verità
ma se un diffamatore questa era questo
quello che pensano i magistrati quello
sono i processi che vengono facendo
processano chi dice la verità processano
chi denuncia la mafia
questo hanno fatto sgarbi ospite
naturalmente vulpio parlò di presunti
presunti interessi mafiosi nel campo
delle energie rinnovabili e presunti
interessi mafiosi che leggete 4 il
pressing di siri sul ministero per
favorire il re dell'eolico che è quello
arrestato per mafia
eccolo qua esattamente questo allora
questo oggi si dice tanti lo dicono
tanti si congratulano con me
grazie delle congratulazioni intanto mi
hanno condannato per averlo detto
e perché perché mentre carlo vulpio
parla di presunti interessi mafiosi che
sono non presunti reali reali o sapete
magistrati che sono reali e avete aperto
inchieste troppo tardi nel campo delle
energie rinnovabili
sgarbi ospite del programma nella
transizione a noi a noi a lui
alle parole del socialista su un
presunto ruolo della regione puglia
nella versione del business dell'eolico
io sono contento perché ho annuito da
noi
ho annuito andate a fare in culo non ho
paura di nessuno ma questa non è
giustizia questa è violenza violenza
violenza contro la libertà mentre giorni
prima aveva parlato di una puglia
massacrata da una forma di criminalità
istituzionale è raffigurata con le pale
eoliche esattamente quello che è stato
io ho detto esattamente quello che è il
solo condannato per avere annuito la
corte di cassazione ha messo la parola
fine alla lunga vicenda che ha visto
contrapposto nichi vendola vittorio
sgarbi nell'azione tramissione
televisiva
lo annuncia nichi vendola e rischio
contento anche per come mi hanno
condannato
lui disse certo sgarbi mi ha diffamato
però quello che ti fa ma lui e la sua
regione devastata dalle pale eoliche io
non ho io non ho fatto nulla
tu hai consentito quello che c'è tu
l'hai consentito nichi vendola
vergogna
altro che fare la dichiarazione sgarbi
ciechi di chiari dichiari che ho parlato
e tu hai consentito che la mafia
distruggesse quella regione
vergogna chi non dichiarare alla stampa
sentite sentite formidabile abilità di
quest'uomo attraverso i suoi legali
nichi vendola annuncia la cassazione
confermato la sentenza della corte che
ha riconosciuto un danno nei confronti
il danno e della puglia
vergogna di richiedere soldi a me il
danno alla partito la tua regione altro
che bambini altro che pensa la tua
regione che non ami pensa come lei
ridotta ma come hai consentito che la
violentassero pensa a quello potete fare
false battaglie sui bambini
difendi la tua regione
io l'ho detto e quindi venne condannato
a risarcire te che hai consentito
vergognati che la distruggessero e
naturalmente la corte ha riconosciuto di
cassazione è d'accordo con di vendola
perché ricorda poverino è stato
diffamato
io ho detto che visibilmente la puglia è
stata distrutta e lo confermo e lo
vedete tutti andate a vederlo vulpio
rischiarli usarono toni contenuti
diffamatori perché hanno associato la
politica green della regione la politica
green della ricerca le politica green ma
mai ha mai ad accadia mai a sant'agata
quale politica green che cazzo dici
vergognati della regione eyed pease o di
di legalità che circondano la materia
delle tesi alternative perché dire che
ne autorizza te ne vai a vedere in
regione quante carte hanno detto sì a
quegli orrori qualunque pala una sola
pala è una vergogna contro il green il
green della regione puglia è tutto così
nella trasmissione giornalista vulpio
sgarbi ospite aveva parlato di puglia
massacrato che ho detto la verità la
puglia e massacrata e massacrata e
massacrata da quelli che chiamano green
il loro progetto green dam e vergognati
vergognati che dio ti maledica e i
magistrati che hanno fatto questa
sentenza siano condannati da dio per
avere favorito anche loro la distruzione
della puglia e chi lo ha detto
condannato e chi l'ha distrutta libero e
chi lo ha detto condannato e tira
distrutta libero e chi l'ha detto
condannato e chi l'ha distrutta sono un
atto anzi risarcito
vergognatevi siate maledetti